Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(mi juventud)
(Episodio 2)
¿De qué se trataba eso?
Sólo digo que me alegré de verte.
Adiós.
¡Ey!
¿Siempre tenías tanta prisa?
Si estás tan feliz, al menos invítame a comer.
Y bebidas.
Ya no es como si tuviéramos 19 años.
¿Estás diciendo que me gustó esa flor?
-Sí.- Ni siquiera sé qué es eso.
Así es como lo recuerdo, al menos.
- Si me gustara, sabría el nombre.- Fleabane.
No, no es eso.
¿Recuerdas todo lo de entonces?
- ¿Y tú? - Recuerdo lo que quiero olvidar.
Ah, aquí está. ¿No lo recuerdas?
Bien, esto.
Todavía no lo recuerdo.
Eras bueno estudiando. Tu memoria debería ser...
Aquí tienes.
Gracias. Que tengas un buen día.
Oh, hola. ¿Acabas de salir de la escuela?
¿Has estado comiendo adecuadamente?
- ¡Dios mío! ¿Por qué estás tan flaco? - No tengo dinero, así que piérdete.
Oye, ¿cuándo he venido a sacarte dinero?
Espera un segundo. No, no se trata de eso.
¿Puedes cuidar a este niño por mí?
Te juro que vuelvo enseguida por ella. Así que, solo un ratito, por favor.
Siempre dices eso, pero no lo haces. Como si te fuera a creer.
No, esta vez hablo en serio.
Nu Ri. Me surgió algo urgente,
Así que no puedo cuidarte. Lo siento mucho.
¿Me dejaste un niño en mi vida?
¿Cuántos años tiene?
Ella es bonita, ¿verdad?
Dios mío.
¿Llevabas una doble vida? ¡Qué descaro!
Agárralo fuerte, ¿de acuerdo?
¡Ey!
¿Así le hablas a tu padre? ¿Me llamas "Oye"?
En pocas horas terminará el año 2008,
y comenzará el año 2009, el Año del Buey.
Una gran multitud se reúne en el pabellón Bosingak para el tradicional repique de campanas.
Hogar.
¿Puedo llamarte así?
Supongo que puedes. Soy mayor que tú, después de todo.
¿Qué quiere decir esto?
Nada es normal.
¿Sabes siquiera leer coreano?
Qué alivio. No tienes idea de lo que significa.
¿Por qué buscaste de repente un trabajo importante? ¿Te metiste en problemas otra vez?
Me dejó al hijo de su novia. Y ahora, silencio total.
La madre se fue hace tiempo.
¿Y qué? ¿Vas a criarla tú mismo?
Alguien tiene que criarla. Es solo una niña.
Oye, tú mismo sólo eres un niño.
(Fuertes nevadas)
Puntos completos.
Devolveré mi llave.
- Todo listo. - Que tengas un buen día.
Adiós.
- ¿Estás aquí, jefe? - No me llames así.
¿Qué pasa con el libro que siempre estás leyendo?
Siento que debería estar leyendo algo.
Nos vemos mañana, jefe.
Vete directo a casa, gamberro. Sin desvíos.
Necesitaría la energía para eso.
- ¿Cómo encontraste mi casa? - ¿Es eso importante ahora mismo?
Descarga tu ira con mi padre. ¿Por qué haces un escándalo?
¿Te has olvidado de todas las personas que fueron estafadas por tu culpa?
¡Basta! ¡Vamos por tteokbokki! ¡Vamos!
Increíble.
—En serio. —Estábamos en camino. No pasa nada.
Debías estar muriéndote de hambre.
Causando una buena primera impresión.
¿Aquí es donde vives?
¿Vives con tu mamá?
Mi mamá y tu papá se casan. Es triste, ¿verdad?
Parece que eres tú el que está triste.
Mi mamá viene a verte. Así que será mejor que te hagas el patético y ruegues.
- Ruégale que te deje vivir con nosotros. - ¿Y por qué haría eso?
-Porque volverá loca a mi mamá. -¿Y de qué servirá eso?
Realmente debes estar triste.
Kim Seok Joo.
¿Por qué esto no te molesta?
- Me estás volviendo loco. - ¿Ya terminaste de causar problemas? Vete.
No es molestia, solo tengo curiosidad. Hola.
Oye, dije hablemos.
Maldito...
Oh, Seok Joo, todavía estás aquí.
Bueno, siéntete como en casa.
Supongo que me quedaré en mi habitación. Sí.
Ambos sabemos que estás aquí, entonces ¿por qué actúas de esta manera?
¿Lo haces a propósito? Soy el invitado.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer cuando actúas más como un invitado que yo?
Estás haciendo que tu invitado se sienta no bienvenido.
Entonces, ¿qué te trae a casa?
¿Hogar?
Tu casa... quiero decir, la de tu hermana...
(Kim Seok Joo)
Y tú...
¿No tienes curiosidad por saber cómo les va a tus propios hijos?
¿Se me permite ser curioso?
Me pregunto cómo estará Hae.
¿Aún seguís en contacto?
Bueno, realmente me voy ahora.
Te deseo una vida larga y saludable.
- Mírate, ni una sola cana. - No, me la teñí.
Seok Joo. ¿Es un niño malo?
¿O es un buen chico?
Bienvenido.
Un cartón de cigarrillos, por favor. Ese amarillo de allá.
¿Éste?
No te pareces mucho a Chan ¿verdad?
No sé dónde está y no tengo dinero.
Él está en mi casa.
Nos volvemos a casar. Y no necesitamos presentaciones.
Veo.
He oído que eres un estudiante especial. Faltas a la escuela, pero participas en concursos.
Y siempre ganas un premio.
Estoy gestionando tu transferencia escolar.
No hay forma de que Chan haya sido un guardián apropiado para ti,
Así que necesitas al menos graduarte de una escuela secundaria decente.
También proporcionaré matrícula y alquiler dentro de lo razonable...
No eres muy receptivo cuando un adulto te habla, ¿verdad?
Generalmente las cosas suceden tal como los adultos dicen que sucederán.
Como legalmente todavía soy menor de edad,
Sólo tengo que presentarme al comienzo del nuevo semestre, ¿verdad?
- ¿Te gustaría una bolsa para eso? - Qué bonito y complaciente.
Desearía que mi Seok Joo fuera más así.
Entonces ¿cuánto estás ofreciendo?
Tengo curiosidad por saber cuánto has presupuestado. Esa cantidad razonable.
Supongo que no puedes soportarme en casa, así que preferirás pagarme.
No importa. Este tipo de ayuda solo termina siendo otra deuda.
Te retrasaron un año, ¿verdad?
Necesitas graduarte de la escuela secundaria.
¿Qué ves en un hombre como él?
Él es inocente.
No tengo intención de aprovecharme de ti.
Así que no os preocupéis y tened una buena vida vosotros dos.
- Hola. - Hola.
Hola.
- ¡Hola! - Hola.
- ¿Tuviste un buen descanso? ​​- Sí.
Muy bien, pasemos a lista y vayamos directo al asunto.
- Sí. - Veamos.
Sunwoo Hae.
Es hora de despertar.
—¿De acuerdo? Voy a pasar lista otra vez. —De acuerdo.
Número uno, Go Hyo Sun.
-Aquí.-Mira quién está aquí.
Hola.
¿Qué tal si los agrupamos de tres en tres?
- Bueno, en la primera fila. - Uno.
- Uno y cero. Y uno. - Cero. Uno.
- Así es. - "¿De verdad me vas a dejar?"
El mayor logro es difuminar la línea entre trabajo y diversión.
Aquí, "difuminar la línea entre trabajo y diversión" lo describe.
¿Entiendo?
Estudiarás aquí hasta que se haga la lista.
Si se salta este paso, envíe sus formularios de la academia.
- Está bien. - Está bien.
- Clase terminada. ¡Adiós! - Adiós.
Está durmiendo todo el día. Despierta.
Ya tienes tu trabajo de medio tiempo. ¡Levántate! ¡Vamos!
¿Ya elegiste una academia?
Te dije que no actuaras de manera tan amigable conmigo ¿no?
Pero estamos cerca.
Nos conocemos desde hace diez años.
De ninguna manera.
Además, no soporto a gente como tú.
¿Y qué es "gente como yo"?
Bien...
Los que llevan dagas aquí.
¿Ya conocías a Sunwoo Hae?
Parece que lo conocías. ¿Eras fan cuando debutó?
¿Un fan? Por favor. Era un pesado en aquel entonces.
Entonces, ¿cuál es el trato entre ustedes dos?
Tú eres quien me dijo que no actuara amistosamente.
Vaya, debería...
Te envié mi nuevo número.
Oh, lo tienes activado.
Sí.
¡Feliz cumpleaños!
Está bien, pide un deseo y apaga las velas.
Espera. Aguanta esto un segundo.
¡Oh, por el amor de Dios!
¡Oye! Primero tienes que pedir un deseo. Ese era tu papel en la comedia, ¿verdad?
Conceder los deseos de los demás. Si pides un deseo, se cumplirá.
Tú mismo lo concederás.
¿Tengo que conceder mi propio deseo ahora?
Olvídate del deseo, solo voy a comer.
Ahora que tienes 20 años, te invitaré a tragos toda la vida.
- Mejor dame el dinero en efectivo. - Ni una oportunidad.
(Finales de otoño)
- Estoy en casa. - Oh, ¿has vuelto?
Oye, ¿qué pasa con tu ropa?
¿Qué? Bienvenido.
- Hola. - Come algo mientras esperas.
¿Esperar qué?
Trabajo en el turno de noche a tiempo parcial. Hoy solo estoy de reemplazo.
- Aquí tienes. - Hola.
Voy a cambiarme. Salgo enseguida.
Oye, ¿A dónde crees que vas?
¿Qué pasa con las cebollas verdes?
¿Las cebolletas? ¿Cierto?
Pensé que me acababas de enviar a tomar un poco de aire fresco.
Oye, ¿no has aprendido nada sobre este negocio?
Nunca he servido un solo plato sin cebollas verdes.
Debe haber alguno en el refrigerador. Ve a mirar.
Así que estabas de camino a comprar cebollas verdes.
¿Ah, entonces las noches podrían ser difíciles? Puedo dejar el perfil...
El propietario se disculpa, pero en este momento no tenemos cebollas verdes.
Oh, está bien.
Disfrute de su comida.
Agradecería tu llamada. Sé lo ocupado que estás.
Ah, vale. Entonces, quizá mientras viaja...
Estás trabajando duro.
Oh, ¿ya terminaron? Un momento.
Te llamaré.
Ah, ya veo. Está bien.
- ¿Necesitas el recibo? - Oh, no lo necesito.
- Gracias. Llega a casa sano y salvo. - Gracias.
Llegar de nuevo.
Je Yeon, ¿puedo verte un segundo?
Je Yeon, ¿puedes darle esto a Hae?
Hay un formulario de carrera dentro. Asegúrate de que te lo devuelva.
Él es el único que queda para entregarlo. Cuento contigo.
Está bien. ¿Profesor?
Oí que Hae es un año mayor que nosotros. ¿Acaba de volver del extranjero?
No, no estudió en el extranjero. Al parecer, se tomó un año sabático.
- Estuvo enfermo por un tiempo. - Ya veo.
¿Y sabéis el nuevo césped de ahí delante?
La familia de Hae es quien lo financia.
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seúl, 25-48, Unidad 201)
¿Están instalando el nuevo césped?
"Estar orientado a la familia."
"Correr."
¡Hola! Soy el presidente de la clase.
Tengo su premio y certificado de regalo.
¿Has estado esperando esto todo este tiempo?
Tenía miedo de perderme de ti si iba a comer.
Además, necesito el formulario de carrera que figura ahí.
- Preguntó nuestra maestra. - ¿Quién es ese?
¿No debería decir hola?
Hola. Soy el presidente de la clase.
Solo estoy aquí para hacer un recado.
Hola.
Soy su hermana pequeña. Estoy en la guardería.
¿Quieres un poco de ramyeon?
¿Ramyeon?
Gracias por la comida.
Esto es muy bueno.
Soy bueno haciéndolo
Sólo cayó una pequeña piedra,
Pero todo salió a borbotones.
Hace siglos que no leo una novela. Algo que no sea para preparar un examen.
-Esto es realmente bueno.- ¿Crees eso?
Soy muy exigente.
Desde que era niño, los libros escolares siempre me parecieron aburridos.
Puedo prestártelo si te gusta.
- ¿En serio? - Pronto saldrá como libro.
- ¿Un libro? - Sí.
Espera, no me digas que escribiste esto.
Quería libros para mi hermana pequeña, pero no me gustaban los que había disponibles.
Lo dices como si no fuera nada, pero es increíble.
¿Eres algo así como un genio o algo así?
No sé nada de eso. Mientras gane dinero, estoy bien.
¿Dinero?
Me aseguraré de comprar el libro cuando salga.
Y te pagaré el ramyeon, si quieres.
¿Entonces se supone que debes recuperar esto?
Sí.
¿Cómo sabían que no iría a la escuela?
¿Por qué sigues faltando a la escuela?
Estoy trabajando o durmiendo. Además, no hay motivo para ir.
¿Objetivo futuro? George Clooney.
¿Qué es esto? Habla en serio.
Lo digo en serio. Es que es difícil.
Se supone que esto es lo más fácil de hacer.
Bien, entonces empieza con la sección de las esperanzas de tus padres.
(Las esperanzas de los padres)
¿Qué escribió usted, señora Presidenta?
Juez, fiscal y abogado. Solo escribí lo que me dijo mi mamá.
¿No se supone que debes escribir tu propio sueño?
Tu mamá no eres tú
Vaya. Veamos qué se te ocurre.
Bondad.
Lo siento.
Todavía no estamos tan cerca
Me calenté.
Bien...
Solo voy a escribir "Rico". Porque eso es lo que quiero ser.
¿Crees que puedes llenar los tres espacios?
Claro. Ricos, superricos y magnates.
Entonces...
¿Tienes un trabajo a tiempo parcial o algo así?
Sí. Prácticamente siempre que estoy despierto.
¿Te importa si pregunto por qué?
¿Para llegar a fin de mes, supongo?
¿Qué hace usted con su tiempo, señora Presidenta?
Además de dormir, prácticamente siempre estoy estudiando.
Vaya, qué fascinante. ¿No es agotador?
¿Lo es?
No estoy seguro.
¿Sabes? Pensé que ibas a escribir "actor".
¿De dónde salió eso?
Para la carrera. Eras muy famoso de niño.
¿Te jubilaste o algo así?
- George Clooney es actor. - Oh, no tenía idea.
Realmente no puedo ver la televisión.
No me extraña. Parecía un título de trabajo extraño.
- Así que es una persona. - No te conectas mucho a Internet, ¿verdad?
¿No has oído hablar de mí?
No.
En realidad no me interesan los chismes.
¿Qué tal dormir en la escuela? Podrías ir a la enfermería.
- O llegar tarde o salir temprano. - ¿Cuál es tu punto?
Estoy preocupado por ti.
¿Qué pasa si pierdes demasiados días y no puedes graduarte?
Dios mío.
Ha pasado mucho tiempo desde que alguien además de Geon No se preocupó por mí.
¿Quién es Geon No? Debe ser mucho mayor que tú.
-La cuenta, por favor. -Un momento.
- ¿Lo disfrutasteis todo? - Sí, lo disfrutamos.
Veamos, 1 soju y 1 cerveza.
Sí, serán 4,7 dólares. ¡Ay!
Dios mío.
- ¿Quieres tu recibo? - No, estoy bien.
Está bien, gracias. ¡Ay!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Gracias. Vuelve pronto.
- Está bien. - Gracias, estuvo genial.
- Que pases una buena noche. - Hae, ¿esto tiene que quedarse aquí?
Me sigue pinchando.
Se ve bien ahí. Además, lo pusimos ahí hace mucho tiempo.
¿Y todavía te siguen pinchando?
Aquí está el plato que no pediste.
Pero yo no pedí esto. ¿Por qué traerlo?
Esto es lo que pasa cuando sólo pides bebidas.
¿Una floristería de día y un bar de noche?
He ayudado aquí desde que tenía 20 años. El propietario es un chico de mi ciudad natal.
¿Desde que tenías 20 años?
Ah, cierto. Tenías 20 años cuando estábamos en el último año de secundaria, ¿verdad?
- ¿Fue porque estabas enfermo? - ¿Te dije tanto?
El presidente de la clase lo sabe todo. Así que no te metas conmigo.
Entendido, presidente de la clase.
Atrincherarse.
Oye. Tuve un pensamiento inmaduro en ese entonces.
Cuando tuviste que faltar a la escuela por tu trabajo de medio tiempo,
Para mí, ganar mi propio dinero parecía un mundo completamente diferente.
Parecías tan mayor, ¿sabes?
Trabajar para pagar facturas y deudas. Supongo que eso es bastante adulto.
Oye, ¿por qué lo pasaste mal? Solo quería decir que eras genial.
Está bien, lo que sea. Solo come.
Es muy bueno. Pruebalo.
- ¿Tu hiciste esto? -Por supuesto.
- Vaya, esto es delicioso. - Exactamente.
Recomiendo una bebida para acompañarlo.
Bueno, déjame ver.
Aquí vamos. Dice aquí mismo.
Una recomendación del propietario.
¿Son 230 dólares? ¿Olvidaste que me invitas?
Entré en el modo empleado.
Además, el dueño rompió la botella la última vez. Por suerte.
"¿Afortunadamente?"
¡Fuego! ¿Qué hago?
Me encargaré de ello. Solo un momento.
He estado esperando este momento. ¿Ves? ¡Te dije que me vendría bien!
¡Un momento!
Hola, ¡disculpe!
Por favor, aléjate.
Vaya, ¿qué es eso?
¡Oye! ¿Por qué usar eso?
¡Caramba, sí que funciona! Debes ser bombero.
¿Estás bien?
- Sí. - Sólo agua hubiera estado bien.
Como ella es tu clienta, lo limpias todo.
No, ella es clienta de nuestra tienda, así que vamos a limpiarla juntas.
Qué genial.
¿Crees que es cierto que Hae ha estado yendo a moteles?
¿Un chico así transferido aquí? Ahí se va la reputación de la escuela.
¿Entraste a la universidad o qué? Saca tus chismes de la calle.
Chicos, la gente está intentando estudiar. Mejor no hablar.
Eso te incluye a ti, Kim Seok Joo.
Y no está bien difundir rumores infundados,
Así que por favor, córtalo.
Si sigues faltando a clases, es posible que no puedas graduarte.
Tienes una buena oportunidad de entrar temprano gracias a tu talento especial.
Si estudias, incluso podrías aspirar a una escuela de alto nivel con ingreso regular.
¿Te molesta haber pasado de ser un niño problemático...
¿A un estudiante especial con premios?
Siento que estoy haciendo trampa. Solo por transferirme a esta escuela.
Entonces, salta las reglas para salir adelante. Está permitido.
¿Y qué es eso de George Clooney?
¿Te vas a cambiar el nombre? ¿A George Clooney?
¿Sunwoo Clooney?
Ambos son apellidos. En Corea, serían como dos apellidos.
¿Por qué te estoy siguiendo el juego?
Increíble.
¿Qué dijo el profesor del aula?
Dijo que solicitara la entrada anticipada. ¿Pero para qué molestarse?
Es porque tus notas están condenadas. Me he dado cuenta de que realmente no estudias.
Te dije que tuvieras cuidado con tu asistencia.
Eso es parte de ello, pero de todos modos no voy a la universidad.
¿Cómo es que no vas a la universidad?
Algunas personas simplemente no lo hacen, ¿lo sabes?
¿Adónde vas? Es hora de comer.
¡Hey, vamos! ¡Corre!
- Date prisa. - Aquí.
Para acompañar tu comida.
¿Qué es esto?
¿Para qué es este dulce? Espérame.
¿Es bueno?
Esto realmente es bueno, de repente.
¿Y tú? ¿Está bueno? Es súper dulce.
—¿Y por qué no hay almuerzo escolar? —No pagué. Es un desperdicio.
Pero los nutricionistas planifican esas comidas, comprobando cada ingrediente,
Así que probablemente sean buenos para ti.
Ah, claro.
Tu forma de pensar es mejor de lo que esperaba.
Tendré que usarlo más a menudo.
(Sunwoo Hae, Frío)
¿Ah, te refieres a dormir en la enfermería?
Sí.
Dale esto a tu hermana pequeña.
¿Estrellas que brillan en la oscuridad?
Puedes ponerlos en el techo o pegarlos a lo largo de su camino habitual.
¿Por qué no pensé en eso?
¿Porque soy yo el que tiene las ideas? ¿Cómo te harás rico así?
Olvida lo que tu mamá quiere para ti. ¿Qué quieres ser?
¿Qué? ¿Yo?
- ¿Universidad Nacional de Seúl? - Ese es un destino, no un sueño.
-Te preguntaba cuál es tu sueño. - ¿Tengo que tener uno?
Simplemente tenía curiosidad por saber qué sueña alguien tan brillante como tú.
¡Ey!
¡Oh, para! ¡Solo estás diciendo eso!
¿Estás bien?
El cielo es bonito.
¡Enfocar!
-Estoy concentrado.-Mentiroso.
Al menos finge que lees.
Hae. Hay un rumor circulando.
Subdirector, ¿qué le pasa? Al menos tiene que escucharlo.
¿Un motel? ¿Un estudiante yendo a moteles?
Ignoré los problemas y te acepté como estudiante de admisión especial,
Y ahora se dice que te vieron saliendo de un motel con una chica.
¿Cómo me vieron? ¿También eran clientes?
¡Deberías disculparte primero!
Te estoy suspendiendo, así que no pienses en salir de casa.
¿Qué? ¿De verdad viniste?
¿Te gusta Sunwoo Hae?
¿Le gustas a Sunwoo Hae?
- ¿Te gusta Sunwoo Hae? - ¿Cómo lo supiste?
- Eres ridículo. - Si soy tan gracioso, ríete.
¿Cómo es que no has cambiado nada? Siempre has sido así de raro.
¿La trajiste aquí?
¿Crees que ella vendría sólo porque yo se lo dije?
Deja de aparecer donde estoy. No quiero que tu mamá se haga ilusiones.
Tenía curiosidad por saber si el rumor sobre ti y el motel era cierto.
- ¿Por qué tienes curiosidad por eso? - Porque pensé que la tendría.
Esto no es divertido.
Me voy.
No tengo curiosidad. Confío en ti.
Es en él en quien no confío.
¿Y dices eso mientras estás aquí, en un lugar que no es para nada tu onda?
Porque parecía que estabas luchando.
Tómalo con calma.
(Animar.)
Es un trabajo de recepción a tiempo parcial. No hay muchos trabajos nocturnos para mí.
Deberías irte. No te quedes en un lugar como este.
- Está bien. - Ve.
¡Adiós!
Ey.
Vaya, ¿qué haces fuera tan tarde?
Ven conmigo. Ella...
La Sra. Pil Du dijo que pagará todas nuestras deudas.
Esa mujer sin duda está pagando un buen dinero por ti.
¿Qué harás con Nu Ri?
No puedo comunicarme con su madre,
Así que por ahora estaba pensando en un orfanato...
¿Estás loco? Sobreviviremos solos.
No vuelvas a aparecer así sin avisar.
¿No recuerdas lo que le pasó a tu madre?
Si empiezas a enfermarte,
No podemos pagar sus medicamentos y facturas del hospital.
Y si me enfermo y muero ¿ella va a pagar por eso también?
¿Qué, tengo alguna enfermedad terminal?
-Desearías que estuviera muerto ¿no? -¿Por qué dirías eso?
Para ser honesto, desearía serlo también.
Lo lamento.
Estoy tan avergonzada de lo que les he hecho a ti y a tu madre.
Simplemente déjame solo
Apenas me mantengo firme día a día.
Hijo.
A mí me gusta ella. ¿Y a ti?
- ¿Te gusta? - ¿De qué estás hablando?
Listo. Toma tu mochila.
Vas a llegar tarde a la guardería.
Hoy no voy a la guardería. Es el Día del Niño.
Veo.
Si la guardería está cerrada por vacaciones, ¿qué debemos hacer?
¿Qué debemos hacer?
Me peino otra vez. Quiero ir al parque de diversiones.
¿Quieres ir a ese?
Quiero un poco de helado.
Es la primera vez. ¿Quieres algo? ¿Vamos a buscarlo juntos?
Me duelen las piernas.
Esperaré allí.
Vuelvo enseguida.
Así que no te desvíes.
Disculpe, perdón por molestarle.
¿Has visto a una niña pequeña de amarillo con coletas?
Ella estaba sentada allí.
No, no lo creo. Lo siento.
Disculpe. ¿Ha visto a una chica así de alta con coletas y mochila?
- No la he visto. - Lo siento, no la he visto.
¡Eun Nu Ri!
Estoy tan harto de esto.
Una niña con un suéter amarillo, una mochila roja y coletas.
Su tutor la está buscando. Si estás con ella o la has visto,
Por favor notifique a un miembro del personal cercano.
¿Hay alguien ahí?
El parque cerrará pronto. Tienes que salir ya.
Soy el guardián de Eun Nu Ri. ¿Dijiste que la encontraste?
Sí, un miembro del personal la encontró. ¡Ah, ahí vienen!
Oh, ella dijo que tenía sed, así que le fui a buscar un poco de agua.
Te dije que no te alejaras.
Tenía tanto miedo de haberte perdido.
Que te había abandonado.
Porque esperaba que me perdieras.
Sólo te hago las cosas difíciles, ¿no?
Si yo me fuera, quizás sería un poco más fácil para ti.
Tontocito. ¿Para esto querías que viniéramos?
No eres ninguna molestia. Este fue el día más difícil de mi vida.
¿Me oyes?
Ni siquiera estás mirando tu libro. ¿Qué estás mirando?
Las estrellas.
Debería haberlos visto desde casa. Tengo muchos en el techo.
La estrella que estás mirando es un satélite.
No es de extrañar que brillara tan artificialmente.
¿Es un satélite?
Sung Je Yeon.
¿Sí?
No te vayas
- ¿Qué? - No pagaste.
¿No ves que dejé mi bolso atrás?
Pero tomas tu billetera. ¿Dónde está?
Entrégalo.
Siempre me haces creer sutilmente que soy yo el que paga.
Nada de esto es tuyo.
Oye, ten cuidado.
Tú...
Santo cielo.
Si planeas quedarte así hasta la asamblea de la mañana, desiste.
Hoy empiezan las vacaciones de verano.
Vaya. Hola.
Ey.
¿Y ahora qué? ¿A trabajar?
Tal vez iré al banco y luego volveré a casa y tomaré una siesta.
Pasa el rato conmigo.
Nunca he salido a divertirme realmente, así que tal vez no sea bueno en eso.
Yo tampoco.
Bien...
- Primero vamos a tu banco. - ¿Y luego qué?
¿Quieres robar el banco?
Gracias por utilizar nuestro servicio.
(Depósito de Kim Pil Du, 1.000 dólares)
¿Qué pasa con la cara larga?
¿No te cobraron el sueldo? ¡Esos cabrones!
Hay dinero entrando cada mes, pero odio la idea de usarlo.
Aunque lo necesito.
Y lo siento como un golpe a mi orgullo.
¿De qué sirve el orgullo?
Incluso cuando estoy enojado con mi mamá, todavía acepto el dinero que ella me da.
No te enojes con tu mamá. Trátala bien.
Entonces ¿qué debemos hacer ahora?
Normalmente la gente iría al karaoke...
¿O un cibercafé, supongo?
¿Qué?
No. Robamos un banco. Ahora, una librería.
Eres un estudiante modelo.
Sigues sonriendo. Me gusta eso.
(Preguntas del examen de licencia de conducir)
¿Lo quieres?
Es solo que...
Es bonito.
(La primera novela de Jin Mu Yeong, "Waegeum")
- Vamos. - Está bien.
¿Qué?
Este es el nuevo libro.
Por cierto, ¿qué es "Waegeum"?
Es un tipo de manzana. Lo usé porque sonaba genial.
Qué pretencioso.
- ¿Jin Mu Yeong? - Es mi seudónimo.
¿Tienes siquiera un seudónimo?
Es el nombre de mi mamá.
Dios mío, tu mamá debe estar muy orgullosa.
Espero que así sea.
Yo también compraré una copia. Lo prometí, ¿no?
- Sólo dame el dinero. - No, quiero el libro.
Es un regalo.
Y por favor firma el libro con esto también.
¿Para qué es esto?
- No tengo firma. - ¿Cómo firmabas de niño?
Solo escribiría mi nombre.
Entonces, ¿qué es esto?
Es una pulsera de los deseos. La compré para ti.
Son dos. ¿Deberíamos compartirlos?
No, ambos son para ti. Uno es para que te hagas rico.
Y el otro...
Tú pides el deseo.
¿Puedes ponérmelo? No creo que pueda hacerlo sola.
Bueno.
Eso es todo.
¿Eso?
Estás herido.
Soplé fuerte para que sanara rápido.
Fírmamelo. De verdad.
Estoy consiguiendo una firma para un libro trágico y hermoso de un prodigio.
Oh, para.
¿Sabes? Esta es la primera vez que hablo con un genio.
Oye, dije que lo cortaras.
¿Qué? Hasta a un genio se le ponen rojas las orejas.
¿No suena esto como las olas del mar?
Sacas al poeta que llevo dentro.
¿Te gusta el océano?
¿A quién no le gusta el océano? ¿Y a ti?
No estoy seguro. Nunca lo he pensado realmente.
¿Quieres ir al mar? ¡Ahora mismo!
Podemos ir a la estación de autobuses y tomar el primer autobús a cualquier lugar.
Son vacaciones de verano.
¡Por ahí!
Me gustaría muchas de estas flores, por favor.
Supongo que tendré que conseguirte mucho.
Ven aquí.
Cuando estoy contigo,
Me olvido por completo de mis problemas, aunque sé que no debería hacerlo.
No puedo creer que todo esto esté sucediendo.
Me siento como si estuviera soñando.
Supongo que también me gustas mucho.
Pero ahora tengo que centrarme en mis estudios, así que,
Si te invito a salir en la universidad, ¿saldrás conmigo?
Sea lo que sea que te imagines a los 20, Presidente de la Clase,
Por favor, déjame fuera de esto.
¿Es por la universidad?
Soy un buen estudiante. Tú también puedes.
Aquí está mi número. Si tienes alguna pregunta, llámame.
Cuando estoy contigo, sigo...
No tengo energía para eso. No la tengo, pero aun así...
-Siento que lo estoy derramando todo. -Tú...
¿No te gusto? Si no es así,
Entonces ¿por qué estamos aquí juntos?
¿Y por qué me compraste flores?
Lo siento mucho.
No quiero una disculpa. Quiero saber.
Simplemente no lo entiendo. No te estoy pidiendo que salgas conmigo ahora.
Cuando tengamos 20... Ah, cierto, cumpliste 20.
De todos modos.
¿Soy yo? ¿Me odias?
Me odio a mí mismo. A mí. Es a mí a quien odio.
¿De qué estás hablando?
No, ¿qué clase de mierda es esa?
¡Esto es tan ridículo!
Necesitas ayudarme a deletrear e ir a trabajar.
Ah, cierto.
Puedo escribir esto de memoria ahora.
(Brilla, brilla, pequeña estrella)
Para mí, yo solo...
Aunque sea solo de vez en cuando,
Quiero que mi mundo se sienta hermoso.
Pero...
Siento que mucho de eso ha sucedido hoy.
Es solo que...
Sólo hasta que me gradúe.
Por quizás una temporada,
Supongo que quería vivir así.
Hice.
I...
A ella también le gusta.
Je Yeon, ¿tu familia se arruinó?
¿Qué? ¿Mi familia?
Soy Yeon.
Me pregunto dónde deberíamos ir a comprar tteokbokki.
- Mamá. - ¿Sí?
-¿Estamos en quiebra?-No estamos en quiebra.
Estamos camino a la ruina.
Tienes que concentrarte en tus exámenes, así que es un secreto...
¿Y todavía quieres conducir este auto cuando estemos en quiebra?
¡Estamos en camino a venderlo!
Papá se encargará de todo. No te preocupes.
—Tú concéntrate en tus estudios. —Anda ya. —¿Te estás arruinando?
¿Cómo es posible que todo se derrumbe de repente?
Quiero decir, si estuviéramos en quiebra, deberías habérmelo dicho.
Me preocupaba que fuera una distracción. Como tu madre, yo...
- Maldita sea. - ¿Estás llorando?
¿Cuándo empezó exactamente? O sea...
Si lo hubiera sabido ayer... En serio.
Te habría dicho que estaba luchando, que la vida también es dura para mí.
En serio.
(Contando las estrellas en la noche)
(Recuerdos en una estrella, amor en una estrella)
Éste es mi "Contando las estrellas en la noche", Madre.
No puedo estudiar nada.
¡Oye! Si estás aquí, ¿por qué no entras?
Me mentiste. Los rumores son ciertos.
¡El motel, la chica!
Me encargaré de esto y enseguida voy, jefe.
Está bien, date prisa.
"¿Jefe?" Entonces debe ser rica. ¿Ese es el dinero que no gastarías?
¿Por qué para ella está bien y para mí no?
¿Estudiaste tanto sólo para desperdiciar tu energía en un lugar como este?
¿Cómo supiste de las hemorragias nasales?
Maldita sea.
Y ni siquiera me diste un besito.
Si te doy ese estúpido beso, ¿te irás a casa?
No lo sé. Supongo que tendremos que averiguarlo.
No me alejes esta vez.
No puedo concentrarme en mis estudios por tu culpa.
Mi diario está lleno de tu nombre.
¡Es tan frustrante! ¡En serio!
¿Entonces eso es lo único que no puedes hacer? ¿Estudiar?
"¿Solo?" Todo mi futuro depende de esto.
Exactamente. Así que apuesta tu futuro a ello.
No es culpa mía. Ahora, vete directo a casa.
Y no vuelvas nunca más.
No perteneces aquí
¡No actúes como si me conocieras otra vez!
¡Alguna vez!
(Animar.)
Es dulce.
Dios mío, el helado...
Lo compraste para ti mismo, ¿no?
Oye, me preocupaba que se derritiera ya que estabas trabajando.
Sí, lo entiendo. Disfrútalo.
Míranos, todos adultos y compartiendo una bebida.
¿De verdad somos adultos?
Bueno, lo soy.
Supongo que no lo eres, ¿verdad?
Entonces, ¿qué pasó con ese show para el que estabas intentando conseguir un elenco?
¿Por qué te importa?
De todas formas, no es que lo fueras a hacer.
Pensé que si te elegías a ti mismo, debía ser importante para ti.
Nunca me imaginé que serías un manager.
Bueno, nunca pensé que tendrías una floristería.
Esto se siente como un viaje en el tiempo.
¿Fuiste a la universidad?
Sí, lo hice.
Tenía que conseguir esa beca.
¿Fue ese mi primer año, segundo semestre?
En aquel entonces me derrotaron en la lucha por el primer puesto en nuestra especialidad.
Estaba tan enojado que podría haberlos matado.
Me pregunté si matarlos me daría la beca.
De todos modos...
Oye, ¿estás bien?
Estoy totalmente bien.
Ella debe ser un peso ligero.
Espero que pueda caminar sobre dos pies.
Apenas pude hablar con ella.
Gracias.
¿Qué?
Se está moviendo.
¿Pero por qué?
Tienes que pagar.
¿Me estás llevando a caballito?
Supongo que te dejé beber demasiado. ¿Estás bien?
- ¿Y si no lo soy? - ¿No lo eres?
¿Y si lo soy?
Entonces es hora de bajar.
Soy ligero como una pluma, ¿no?
Solo te llevaré a la parada de taxis.
Dios mío, estoy borracho.
Cuidadoso.
Iré a tomarme algo para la resaca. Espera un segundo.
¿Bueno?
¿Dónde está la tienda de conveniencia?
Supongo que quería verte.
Y supongo que yo también tenía curiosidad.
Después de que te desvaneciste en la oscuridad,
Me preguntaba cómo estabas viviendo.
¿Cómo se "desaparece uno en la oscuridad"? ¿Es eso algún tipo de poema?
Porque los caminos a los que regresaste...
Estaban tan oscuros.
Bondad.
Debo estar borracho. Me estoy poniendo muy emocional.
Dios mío.
Yo también tenía curiosidad por ti.
Si hubieras ido a la universidad...
o si te convertiste en una de las cosas en la lista de tu mamá.
Sea lo que sea que te hayas convertido,
Me pregunté si algún día nos volveríamos a encontrar.
Cosas así.
¿debería hacerlo?
¿Hacer lo?
Ese programa con el actor que mencionaste.
- ¿Por qué? - Ninguna razón, sólo...
Si la tienda se vuelve popular gracias a la televisión, puedo ganar mucho dinero.
La ambición de mi vida es...
Ser rico, ¿sabes?
(¡Enfocar!)
(mi juventud)
Mentiría si dijera que nunca pensé en ti.
Mi camino no fue tan oscuro. Gracias a ti.
Me pregunto si esto es lo que quería decir con un nuevo comienzo.
He decidido llevarme bien contigo. Al menos hasta que termine el rodaje.
—Soy Sunwoo Hae. —Espera, ¿qué es esto? ¿Qué pasó?
- ¿Qué pasa? - Hola, Bebop.
Hola, Beat.
¿Me encuentras incómodo?
No, en absoluto. ¿Por qué lo haría?
La historia de Sunwoo Hae es ideal para el chisme, ¿no crees?
Hola, Sunwoo Hae.
En serio, ¿por qué aceptaste hacer el programa?
¿Qué va a pasar con nosotros ahora?